Вставьте сюда текст, в котором содержатся названия файлов.
Не форматируйте текст. Программа сделает это за Вас. Алгоритм распознает имена фотографий в тексте с любыми разделителями (кроме числовых).
Главное, чтобы были верны 4 цифры в названии файла. Так, например, если вы укажите здесь строку _DSC3928.jpg, программа найдёт файл,
в названии которого есть цифры 3928 (например _DSC3928.ARW или DSCF3928.RAF) и скопирует его в целевую папку.
Если вы укажете строку 1111;cref1112.ARW;1092.jpg и в целевой папке не окажется файла с названием, содержащим цифры 1092,
программа выведет предупреждение о ненайденном файле и скопирует остальные файлы (с последовательностями цифр 1111, 1112 в названии).